zoo siab txais tos rau kas fes so txhua tus Kuv vam tias koj tau txais koj lub cuppa Joe Kuv tau txais
kuv khob joe yog li kuv twb yog cov lus cog tseg tag nrho koj lawm uas koj xav tau thiab Jeff
nkim Jeffers Kuv yog ib tug neeg ua haujlwm vim tias lawv mus
koj puas tau ntes nws koj puas pom Jeff nag hmo yeah
Kuv yog Joe zoo heev ntxiv txhua yam uas tom qab yog tom qab hnub thiab nws zoo li
George muaj lawv mus Kuv xav tau koj cov nyiaj hli nruab nrab thiab kuv yuav tsum
Kuv g tau mus rau saib lub kaw dua vim kuv pom tus xwb
qhia cov cov ntaubntawv nyob uas kuv tsis tau txais tos txais tos nag hmo cov qeb tos txais
tsib yeah nag hmo kiag peb tau tshaj tawm txoj xov zoo li ntawm lub
lub neej zoo tsi muaj yog txog ib nrab-teev lig tab sis kuv tau muaj nws tau muaj
nws muaj nws zoo li koj tau cream raws li feem ntau ntawm nws Robbie koj hais zoo
Kuv yuav tsum muaj kuv yuav tsum coj nws ua ke vim tias kuv lub studio tsis ua zoo
zoo li yog koj mus ua ke zoo tiag tiag Kuv yog tus
ua tsaug rau koj txoj haujlwm zoo yeah Kuv hlub tus Robbie lub lim tiam tom ntej peb ntawm lawv
txhua txhua lub lim tiam Kuv cia li mus ntxiv ib qho ntxiv Rob Kuv xav pom koj coj
qhov kev sib tham uas yog qhov yuav lom zem ua ib ntu yeah oh tub yeah nws yog lawm
nyuaj txaus nrog ob tug xwb Kuv paub meej nyob zoo Sabu oh nws tsis tuaj yeem hnov ​​kuv
vim tias koj coj nws tawm huag ntxim hlub yog li no kuv yuav tsum kuv yuav tsum qhia txhua tus
rau cov ntawm koj uas koom nrog peb thawj zaug peb tau txais p9 nyob ntawm
sab saum toj sab laug peb tau Peter ntawm txoj cai saum toj thiab tom qab ntawd muaj kuv nyob zoo boo hauv
qhov nruab nrab thiab agamotto ntawm qhov thiab tom qab ntawd hauv qab Ron Morissette
hav hais mav nws yog cov neeg coob motley tsis yog nws yog Robbie ua qhia
Txog Kuv xav tsis thoob tias muaj qee tus tau hais tias lawv tseem yuav lawv
tsis paub txog kas fes so thiab peb nyob txhua ib hnub rau 33 hnub
yog tias kuv tuaj yeem paub nws tawm tuaj yog thiab Ntawm No Kuv yog tus yog li nws yog hnub tom qab peb
thawj zaug tshaj tawm hauv studio E yog li dab tsi kuv ntsib yog qhov kev yooj yim dhau los ntawm
nyiaj ntawm haujlwm uas kuv yuav muaj tom ntej no me ntsis vim koj
hais mav paub zoo li thaum lub qhia nyob rau hauv huab cua Kuv yog twb super tibneeg hu tauj coob vim hais tias kuv ua hauj lwm
tag nrho lub sijhawm thiab tom qab ntawd kuv tsim cov yeeb yam tab sis kuv kuj sau cov xov xwm ntawm zaj dab neeg thiab ua
txhua qhov ua kom sib haum thiab txhua yam yog li niaj hnub no Hnub Thursday feem ntau yog dab tsi kuv
ua yog rau kuv pluas su so uas yog tam sim no feem ntau kuv lub sijhawm yog qhov no yuav yog
lub sij hawm uas kuv hloov kho cov ntawv xov xwm hloov tawm ntawm kev xam phaj thiab tsim lub
ib tug neeg snippets rau Linux tech qhia com tau kawg Kuv tsis tau ua qhov ntawd hnub no
vim tias kuv so rau qhov haus kas fes thiab ces Hnub Rau Hnub Friday Kuv coj xov xwm thiab kuv
tawg nws mus rau hauv tus neeg cov dab neeg thiab upload cov xov xwm dab neeg hav Kuv
mus tsoo lub snowball ntawm no Kuv yuav cuam tshuam nrog tus nqi ntawm
hloov ua haujlwm uas kuv yuav tau ua txhua lub sijhawm kuv xav tias yog kuv pheej tsis ua
haus kas fes nws tsuas yog ib pliag nws tsuas yog ua txog kev ua kom rov qab mus rau hauv
tib yam li koj ib txwm ua ua ntej tab sis ib txwm ua tsis suav nrog kev so hauv kas fes
txoj cai ntawd yog muaj tseeb yog li lub kas fes so tau Kuv xav tias yog qhov twg koj
paub qee cov lus tau los nyob rau hauv uas koj paub lawv xav tau
cov neeg saib tau xav tias peb tau nyob saum huab cua thaum lub caij koj paub txog qhov kawg ntawm
Lub peb hlis ntuj kom lawv yuav tsum tau koj paub xav me ntsis los ze zog rau tus yeeb yam tab sis kuv
xav tias yog dab tsi zoo ntawm dab tsi lub kas fes so tau coj yog peb tau sim
rau koj paub Kuv tau ua ib qho kev rau siab mus sim tseem nyob zej zog kev cob cog rua lub
zej zog thiab muab koj hais mav no kuv xav tias
lawv muaj Toya Kuv tau tso cia ua tsaug rau koj Kuv xav tias ua ntej kuv ib ncig hu kuv tus npau suav g1
Bobby tsis muaj Bobby Thov txim tsis tuaj yeem pab koj Kuv tau ua si tus yawg uas kuv tau muab Kuv tau muab
koj cov av ib tug tshiab lub cev lub tsev tus me nyuam tub huag tsis ua li cas ua tsaug yeah
Txhua zaj dab neeg tshiab raug raws tus txheej txheem uas peb tau tsim los
ntawm qeb tsib li ntawd yog tias koj tsis pom koj qhov ua raws ntawm huab cua ces qhov ntawd
tsuas txhais tau tias nws tsis pom zoo lossis koj paub tias muaj lwm zaj dab neeg
uas yuav tsum tau npog tau yeah yog li tab sis ua tsaug rau kuv Kuv txaus siab qhov ntawd thiab
koj pom cov xov xwm hais txog kev txaus siab uas koj xav tias koj xav tau
kom muaj pab pawg tsuas cia li xa lawv hauv thiab yog tias lawv ua lossis tsis tuaj yeem ua
huab cua zoo li vp9 paub tau qee zaum xa peb cov dab neeg koj paub bp9
tias qee zaus lawv tau qee zaum lawv tsis tas yog li nws yog raug rau lub
cov kev txwv ntawm ib nrab-teev ntu thiab thiab peb tau muaj cov qauv nruj heev
hais txog cov hom dab neeg thiab lwm yam uas lwm ntu ntawm cov txheej txheem
yog tias peb ua zaj dab neeg hloov txaj pw zoo li yog li kuv xav tias muaj ib lub sijhawm thaum muaj ib zaj dab neeg
tau txais los ntawm qhov ntawd tau me ntsis ntawm lub laj kab txawm tias nws yog qhov tseeb lossis tsis thiab thiab
yog li peb tau tsim tsa yog tias kuv nrhiav tsis tau peb qho chaw ywj pheej
ntawm ib leeg tom qab ntawd peb yuav tsis yog peb yuav tsis tshaj tawm zaj dab neeg ntawd
lawv nyob zoo li ooh zoo li yog yeah yeah yeah tab sis txawm tias nws yog los ntawm daim ntawv hauv zos
nws tau nyob rau zoo li kev tshawb nrhiav Google Kuv txhais cov hnub no nyob qhov twg hauv zos
cov ntawv sau tau yuav luag txhua cov xov xwm rau
kab lus nyob rau hauv txhua kab ntawv muaj nplooj ntawv uas koj tuaj yeem sib tham txog qhov lus thiab
thov kev hloov pauv thiab tsis nyiam Kuv xav tias yog qhov twg tshem tawm vim yog tus
thiab kev sib cav sib ceg tau pom tias tag nrho plaub lub hauv paus tau ua tib yam hauv
khib nyiab yeah lawv muaj tib lub yeah zoo qhov no yog qhov thiab kuv paub
vim tias kuv nyob rau hauv xov xwm peb nyob ntawm PR cov npe yog li peb tau txais ntau
email thiab cov email ntawd tau muab xa tawm thiab dab tsi koj yuav pom yog koj yuav hais
tsis ua li cas zoo yog qhov kev ntseeg siab no yog qhov tseeb thiab ua kev tshawb nrhiav thiab koj yuav pom huag aws
muaj kaum tus tib neeg hais qhov no tab sis koj ho paub tias nws yog tus
tib verbatim verbage muaj xwb lus xaiv nyob rau hauv tib qhov chaw muaj thiab yog li ntawd
tseem muaj ib qhov chaw txawm hais tias peb nrhiav tau 10 lwm daim ntawv ntawd ib yam thang
Bertrand dab tsi yog mus ntawm lwm tus neeg lub sandpapering
Kuv xav tias nws zoo li kos-thiab-hnia lossis tej zaum rho npe Taylor ntawm no koj yeej tus
lab las mua yog koj yeej lab lab ces kuv xav kom koj qhia
nws nrog peb uas suab zoo li rho npe tawm Kuv tsis hnov ​​ib yam dab tsi tej zaum kuv
ib tug CPA 9 hauv kuv hnub nyoog Kuv yuav tsum lag ntseg rau kuv lub hnub nyoog laus Kuv tsis paub tias neeg dhau
dhau ntawm lub hnub nyoog uas lawv tau nres yam uas siv tseem tuaj yeem hnov
zoo li muaj nkauj txias heev ua rau lawv khaws koj cov nkauj Robbie aws Kuv thov txim
Kuv nyob ntawd lub hnub nyoog cia peb daws ntawm no yog dai koj ris tsho hauv qab
megamode oh koj poob tawm ntawm dai ntawm koj ris tsho hauv qab yog yog kiag
tsawg kawg koj tsis nyob theem uas koj tab tom dai koj ris tsho hauv qab ntawm lub qhov rooj
tsuas yog kom paub tseeb tias tsis paub yog li cia li ua txuj Kuv yuav txav kuv tus kheej thiab pom yog tias
koj tseem hnov ​​lub suab qw nws ploj mus nws tau nres
tsi muaj nuj nqi yog li nws tsis txav chaw Kuv tsis tso dag xwb Kuv tsuas yog ua si nrog koj
koj messing nrog kuv Robbie koj yuav tsis txhob ua uas tsis yog hauv kev sib tham rau pej xeem tsis
tshwj tsis yog koj ib leeg lossis nrog ib tus neeg muaj cai pub dawb doc qeb 5 TV
Yog Kuv pom zoo yuav tsum yog lub caij ntawm qhov kev ua si ntawm Kali 3 kom khi ib qho ua haujlwm ntau
rau tej yam uas me ntsis meaty zoo li uas kiag li teem filming tab sis nyob rau hauv lub
bunny Bridget yog gay thiab koj yog tus no
yog qhov no tib yam game koj tau ua hauj lwm yav tas los yeah raug lawm
yog li nws puas yog koj tuaj yeem ua haujlwm tawm lub suab tsis muaj tsis muaj tsis muaj tsis muaj tab sis tus
kev ua si yog khiav yog li ntawd zoo Kuv tau txais kev cuam tshuam ib qho uas yuav nyob qhov twg
koj tuaj yeem ua haujlwm ntawm qhov uas Vajtswv tau seev cev thiab
nyob rau hauv ib txoj kev uas muab Kuv yuav tsum lees txais nws zoo li los ntawm thaj tsam ntawm cov tsis huv
vim hais tias zoo siab txais tos thiab peb yeej tsis qhia tawm zoo tshaj 20 ko taw rov qab los ntawm lub hom phiaj
muaj vim tias lawv tsuas ua cov duab nyuaj hauv lub hli dhau DVD xwb
sib phim thiab Iguana tseem tuaj yeem yog ib feem peb ntawm daim duab uas lawv tsis tau
tom qab ntawd nqa lub dav hlau qauv uas yog li tos vim li cas kuv ua khoom tab sis nws ua haujlwm
zoo siab koj nyob nraum twb koj tau ua khoom Peter uas tau loj hlob tuaj
sai dua dab tsi ntau ntawm cov khoom kuv ua yog kuv tsis ua lub suab thiab kuv tsis ntseeg kuv
ua tej luam tawm los ntawm tej yam ntawm kuv daim ntawv thov yog li koj twb
kev kho treading hauv av tab sis kuv tsis tau muaj hnub nt awv dhau tab sis kuv puas tau nws peb paub
cov ntawd tsis ua cas peb tsis tau nyob rau hauv pem hauv ntej hauv kev them nyiaj yug lub sijhawm lossis thaum kuv tau txais nws
Piv txwv Kuv yuav mus txog los ua haujlwm rau nws ib yam nkaus tab sis txog lub caij lawm yog muaj leej twg
xav ua lawv muab tso rau lwm qhov chaw thiab kheej cue cuam tshuam tsis ua rau lub
khiav thiab thaum Elliot folks thiab qhuav tawm koj paub muab kuv lub puam hauv
monodevelop Kuv tsis xav tias koj yuav tsum tau muab ib qho kev mus Kuv xav tias nws yog 15 xyoo dhau los
Linda tus Taurus muaj tham ntawm American keeb kwm haiv neeg thiab ib nrab
teev hais lus thiab tom qab ntawd yog tam sim no peb tab tom ua dawb ntawm cov lus nug thiab nws
hais txog qhov nws pib ua coding li cas
rau cov uas tsis paub nrog lawv tus kheej Lingus Torvalds yog tus tsim Linux
lub noob txiv uas lawv tau siv rau tus txiv dua no thiab tsis txhob qhia koj
tab sis cov ntaub ntawv khoos phis tawj nws tau txais thiab nws tsis yog lub computer sab nraud nrov heev
ntawm Finland yog li nws tsis tuaj yeem tau txais ib qho software yog li txhua yam tau ua nws muaj
mus ua nws tus kheej thiab nws tau hais tias nws ua ob peb qhov kev ua si uas nws tau ua si ib zaug yog nws lawm
txoj kev kawm zoo li koj ua uas koj ua nws nyiam yog tias koj ua nws nws tsuas yog muaj qhov ntawd
xaus qhov kev ua si tshwm sim uas nws muab rau koj lub hom phiaj kom ua tiav nws twb tau ua
qhov no ua tiav lub ntiaj teb no kaum xyoo yuav luag ib yam dab tsi txhua xyoo thiab thaum nws pib
lawv raug mus rau tsev kawm qib siab thiab tsis sib haum rau lwm zaus uas koj xav tau
tsev tab sis nws them tsis taus nws thiab yog nws twb muaj txhua yam ua
nws tus kheej yog li cas yuav ua tau nws yog txoj cai yog li ntawd yog ib qhov kev sib cav loj txog a
txaj qhib qhov chaw thaum koj tham nrog cov lag luam thiab cov neeg koom tes uas tau ua dhau los
ua kom leej twg uas koj tuaj yeem sim mus hais kom siv qhov qhib cov kev daws teeb meem
nws yog cov lus nug ntawm seb kev txhawb nqa los ntawm thiab li cas tus tshaj tawm
qhov qhib tau ua ib qho nyiaj ntawm nws thiab kuv twv lawv ua li ntawd los ntawm kev txhawb nqa
cov kws yog lawm yeah liab liab raws nraim tab sis Lina hais tias Kuv tau xav paub tas li
puas yog nws vim tias nws tsis nws tsis yog kev them nyiaj yug txiv leej tub txoj cai Foundation yooj li
kheej uas yog txias uas yog tau zoo yog nws yog kev nthuav vim tias nws tau hais
nws tau txais txoj haujlwm
- tsuas yog ntsib tom qab kuv daim tawv nyias thiab nws tau txais lawv kom pom zoo hauv lawv txoj haujlwm daim ntawv cog lus
tias nws nyob ywj pheej ua lub Linux rau nws lub sijhawm ua si thiab yog tias tsim nyog mo yog
mloog xov tooj cua hauv tib lub sijhawm nyuam qhuav nkag los nrog nws lub microphone plooj av thiab a
daim ntawv cog lus uas tau hais tias nws muaj kev ywj pheej los ua Linux thaum lub sijhawm so thiab yog tias tsim nyog
kuj rau nws txoj haujlwm thiab yog muaj uas yog thiab nws tseem khaws txhua txoj cai rau txhua qhov chaws nws
ua uas yog qhov zoo uas nws muaj lub laj kab pom ua ntej uas nyiam ua haujlwm ntawd
rau hauv daim ntawv cog lus vim kuv txhais tau tias qhov nrawm nrawm tuaj rau lub siab yog
nginx thiab yuav ua li cas yeah lawv nyuam qhuav dhau los ntawm qhov teeb meem no super kev ntxhov siab
ntawm muaj cov kws tsim ua haujlwm qub ua haujlwm thov cov cai rau lub tswv ntawm
nginx code uas yog qhov qhib vim tias lawv xav tias lawv muaj txhua yam nws
tsim yeah raws nraim vim hais tias thaum lub sijhawm nws tsim nginx nws tau ua haujlwm rau
lawv thiaj li paub muaj yog txoj cai dav dav raws li ib tus neeg ua haujlwm lossis a
ntawv cog lus nws tsis muaj teeb meem yam kev cai uas kuv sau uas belongs rau lub tuam txhab
Kuv ua haujlwm rau lossis qhov ntawd rau lub tuam txhab Kuv ua haujlwm rau qhov chaws
belongs rau lub tuam txhab nws tsis yog tias nws yog rau lub tuam txhab muaj
zoo li tiag tiag to taub lossis moos tab sis yog tias koj ua nws hauv tsev dua qhov no
dab tsi tsis tseeb nrog qhov tshwj xeeb tshaj yog qhov no
txoj cai lij choj Lavxias yog li lawv muaj nws ua haujlwm thaj chaw sib txawv me ntsis thiab qhov ntawd yog
ib feem ntawm qhov teeb meem yog lawv muaj cov kev cai sib txawv hais txog qhov ntawd thiab lawv
tsis muaj nws nyob hauv daim ntawv cog lus yeah lawv yuav muaj lus cog tab sis ntev li ntev tau
raws li kuv kos npe txhua yam nws yog Kuv hais tias koj hais yog ib txoj kev pab daws qhov ntawd
yog tias koj muaj lub PC lossis lub laptop uas tau tshaj tawm rau koj los ntawm koj los ntawm koj kev ua haujlwm koj
paub cov tuam txhab uas koj ua haujlwm rau tsis txhob muab ib yam dab tsi ntawm tus kheej ua haujlwm ua haujlwm
lub tshuab ntawd koj yuav tso cov khoom ntiag tug tawm ntawm qhov tsis ua dab tsi Kuv txhais tau tias kuv tau
tau hnov ​​txog ntau tus neeg uas khaws cov ntaub ntawv ntiag tug ntawm lawv lub laptop ua haujlwm
koj yuav vwm yog koj ua haujlwm thiab peb ua nyob hauv lub ntiaj teb txawv tsis yog peb ua haujlwm
ntiaj teb zoo li tam sim no cov neeg ua haujlwm hauv tsev yog li twv seb lawv yog leej twg
nqa lub cuab yeej siv hauv tsev los siv ua haujlwm hauv tsev lossis lawv tau siv lawv lub tsev
vaj huam sib luag nyob rau hauv thiaj li yuav ua hauj lwm yog li nws yog zoo li nyob qhov twg ntawm kab yog li xav
rov qab rau koj saib txog koj paub koj lus pom zoo tsis txhais
dab tsi zoo tam sim no pom hauv 2020 koj tuaj yeem tsuas yog thawb cov ntaub ntawv ntawm lub rooj sib tham zoom
yog li koj tau txais ntawv pov thawj vim tias peb tsis raug tso cai tuaj ntsib koj tim ntsej tim muag
ua vim tias tsuas yog tus tswv tsev tuaj yeem ua uas kuv xav tias yog tshwj tsis yog tus tswv muab
tso cai nkag mus siv nws tau yog li koj tau txais los pib hu rau oh kuv tuag thaum kuv kos
qhov no tawm rau lwm tus thiab lub tsheb kauj vab kom poob Peb tau qhia nws yog hauv software thiab
zoo li ob tug lawv kawm tiav thiab kev nqis peev ntau dua li uas Kuv tau txais Lub Oh dua kuv pauv
nws rov vim hais tias kuv tawm tsam nws uas kuv yog nws tau qhia cov khoom yuav
tshuab thiab reboot nyob los ntawm delight Lily mus tag nrho peb ua tau
Vam tias txhua yam peb tuaj yeem cia siab yog tias Peter tsis tau xwj nws cov lej kev ua si ntawm a
lub tuam txhab laptop zoom yog ib txwm taug txuj kev nyuaj hais mav koj yeej tsis paub dab tsi
gonna tshwm sim Kuv xav tias kuv xav tias tsheb thauj neeg mob Kuv xav tias kuv tau hnov ​​lub tsheb tos neeg mob
mus yav dhau los Kuv xav tias yog dab tsi nws tau ua dev lossis kuv tus dev tseem tawv nqaij txog ntawm 25 25
cov neeg hauv txhua yam thiab yuav luag txhua tus neeg ua haujlwm thiab lawv tab tom yuav pib
dab tsi thiab ib qho ntawm nws nws yog tus thawj coj ntawm tseem hwv hauv qee qhov
lub peev xwm thiab nws twb tham cia ib co poj niam uas yog rau lub rooj sib tham thiab nws
tsis paub thiab nws tsis nco qab tig nws hauv yeah thiab tus tswv tsev commute folks zoo li
nrog so haus kas fes Kuv txhais tau tias tshwj tsis yog tias nws tau txais qhov tsis zoo Kuv xav tsis nyiam tsoomfwv
yuav ua li tsoomfwv yuav muaj teeb tsa kom txhua leej txhua tus sib nkag siab
tshwj tsis yog tias lawv tau kev tso cai los hais lus Oh muab lub suab kho koj tus kheej muaj tseeb kuv tsis muaj
ua haujlwm muaj ib Kuv tau ua haujlwm zoo li kuv yog Kuv tau ua tib yam li koj ua lub rooj muag zaub
suab suab technician rau kev nthuav qhia uas qee leej tau mus txog
theem thiab dab tsi kuv tsis paub yog tias nws tau kaw nws lub xov tooj cua mic thiab yog li kuv
ua kom tau txais cov suab los ntawm cov suab tswj hwm lub suab Kuv tau txais kev txaus ntshai ntawm
winding lub lauj kaub ntawd vim kuv paub tias yog tias kuv mob nws siab dhau nws yuav pib
squealing los ntawm qhov tshaj plaws tab sis koj paub tias nws yog lwm txoj kev nws muab nws tua tam sim no
ntawm no yog zaj dab neeg rov sib tham txog thaum kawg koj tau txais qhov ntawd
sai sai nqa dab tsi ntawm no yog zaj dab neeg sib txawv rau koj uas koj yuav txaus siab rau vp9
thaum kuv tseem ua si ntawm Tin Man In The Wizard of Oz thiab lub sijhawm ua yeeb yam ntawd
thaum kuv nyob rau theem ib ntawm cov zoo li kuv tsis paub tsuas yog ib tus
cov cim tau dhau mus ua ntu nrog nws mic ntim ntawm oh tus tub thiab muaj PE qhov
Lub chav dej tsis yog nws muaj nws thiab nws nyiam peb hnov ​​zaj dab neeg tab sis nws ua tau
tshwm sim rau peb yog li nws yog Opera House hauv Ravenhurst muaj 35 wireless
lapel microphones thiab tus txiv leej tub ua haujlwm lub rooj tsav xwm tau sim los xyuas seb qhov twg
ib qho yog lub sijhawm peb nyob rau ntawm kev hu nkauj
zoo nws yeej tshwm sim rau kuv yog li yog nws yog ib yam uas tib neeg hauv
thiab hauv ntu kawg peb tab tom xaus thiab xaus rau hauv no series ib ntawm
cim nws tau mus ua xov tooj cua sib tham ntawm BBC thiab nws tsis tau ua dua li
qhov no ua ntej thiab nws poob rau qhov loj tshaj qhov ntxiab loj tshaj plaws uas koj tuaj yeem poob rau
ib hnub tom qab koj tau dhau lawm ua tsaug rau koj tsaug tab sis lawv tseem yob
thiab nws hais txog tseem fwv yuav tsum ua dab tsi tab sis lawv tau yog
thiab tom qab ntawd txhua qhov chaw paub cov chaw ua haujlwm paub txog thiab nws thiab nws tau kawm
nws thiab thiab tab sis nws hais rau nws tus tuav ntawv tias koj yuav tsum ua zoo rau txhua tus
microphone Allah aws yog peb paub tias hauv kev tshaj tawm thiab
oh tiag thaum yog li koj hais mav saib cov kev sib tham nag hmo thiab kuv ua ntawd plig
boo qhov twg kuv khaws cov xev qhwv txhua lub sijhawm
tapes txoj cai tab sis yog li Bo thaum sib tham thaum nws qhia
nws tus kheej ces nws proceeded los qhia peb tias nws tau zaum hauv lub tsev rau khoom
nws nyob ntawm nws chaw haujlwm uas yog qhov ua yeeb yaj kiab tom qab qhov kev sib tham ntawd
ua tiav yog li kuv thiaj li ua qhov ntawd zoo li clip ntawd tau ua rau hauv kev xam phaj
vim kuv xav tias tsim nyog lawm saib xyov qhov no yog sib yuav tau raug
yog tabsis qhov peb ua tau kawg yog li koj paub txhua yam uas peb ua yog koj paub
peb taw rau kev ua neeg zoo txawm li ntawd los yeej tsis xav tias koj paub
txhawj xeeb tias muaj leej twg hais qee yam thiab txawm tias thaum kuv xam phaj Amy peb
los rau ntawm qhov chaw uas peb tau tham txog Lego masters thiab kuv
nkag siab tias nws nyob rau hauv embargo nrog qee cov khoom yog li kuv tsuas yog ua kom nws ntshiab li qhov no
tam sim no peb tsis yog nws sau cia tab sis nws yuav tsis siv thiab yog li peb yuav
muaj qhov kev sib tham yog li ntawd yog koj paub tag nrho cov kev tshaj tawm peb tau kaw tseg
txhua yam uas koj hais ntawm yog nyob rau daim kab xev kom txog thaum peb hais tawm zoo dhau yog tias muaj ib tus neeg
xav tau tus piv txwv zoo ntawm yuav ua li cas kom tsis txhob coj ua nws nyob ib ncig ntawm lub microphones watch
ntu kawg ntawm qhov loj tshaj plaws ib tug yog thiab kawg kawg nws yog heev
kev lom zem lawv tau chwv txog uas niaj hnub no kev hais lus Askiv kev ua yeeb yam qhia txog Michael
Crawford los ntawm Phantom ntawm Opera peb tau tham txog nws ob peb hnub dhau los tau
saib TV tshooj TV British TV uas kuv tau xav txog yog qee leej niam
ua album nws tsis muaj nws yog qhov British comedy series thiab tam sim no nws los qhov twg los
yog li ntawv kuv thiaj paub tias yog vim li cas kuv thiaj li hais qhia kuv thiaj xav tsis thoob tias nws yog leej twg
muaj peev xwm ua tau xws li qhov kev ua txhaum loj heev yeah thiab los ntawm cov uas los ntawm cov hauv paus hniav
hais txog British series puas tau muaj leej twg nyob ntawm no saib Veera
tsis muaj yeah zoo Brenda kuj yog nws nyuam qhuav pib ua kev ua yeeb yaj kiab uas yog tiag tiag
zoo li tsis zoo li koj thaum koj siv rau Viera tus cwj pwm uas yog qhov heev
mob hnyav xws li nws yog kev tua neeg-paub tsis meej nws zoo li koj paub zoo txog ntawm lub suab nrov
ntawm Shetland Kuv xav tias muaj lub suab tsaus ntuj rau nws tab sis yog li noj nws ntawm
lub luag haujlwm ntawd yog tus kws tshuaj xyuas lub ncuav qab zib rau hauv lub luag haujlwm ntawm kev tso dag nws yog hom
nws yog qhov zoo tiag tiag ntawm qhov txawv tab sis nws yog qee yam kev lom zem tshwm sim hauv Picard huag aws
raws li tus thawj tswj hwm loj saib xyuas tau pom tias ntawm Orville Lara txiv yog ua si
los ntawm Robert Picardo
thiab cov neeg uas ua si tus yam ntxwv thiab pom tias yog lawm tej zaum koj
yuav tsum nco ntsoov yam koj yuav tsum nco ntsoov yog daim EMH tsuas yog a
hologram yeah uas zoo li hais mav Kuv yuav khaws cov kas fes no ploj mus li
zoo li kuv yuav muaj peev xwm kuj muaj cov sij hawm thaum koj yuav pom kuv nyob rau hauv
tsis txaus siab thiab hais tias hav zoov vp9 tuaj yeem koj tswj hwm nws hnub no sab laug yog Marsh txiv neej lossis lwm tus neeg
lwm tus tuaj yeem yog nws yuav los txog tias yog Kuv tab tom yuav pom kuv tab tom ua kom zoo tshaj plaws
kom muaj cov yeeb yam edited lub lim tiam no thiab npaj mus tsuas yog tias kuv pib tsis tau
lub rooj sib tham vim hais tias tsis muaj II ib txwm ib txwm pib lub caij nyoog tsis ua lag luam uas yog
tsis ua li cas thiab yog vim li cas kuv thiaj khaws tus ID kom zoo ib yam thiab zoo meej yog tias tsis yog kuv
yuav hloov daim ID txhua hli yog li cas kuv yuav hloov ib qho tseem ceeb ceev peb
tau mus qhwv nws tau txais lub siab kawg plawv colonel tshaj tawm Odroid C rau hnub no
yog li lawv kuv paub kuv paub tias nws tab tom yuav los tab sis lawv tsis tau ua rau peb ntshai heev
cov ntsiab lus thiab kuv tau thov Justin ntawm lub plawv colonel los thov muab peb lub taub hau yog li
peb tuaj yeem tau txais peb nplooj ntawv npaj cov khoom ua haujlwm ib txwm Odroid style koj pom
tib lub sijhawm uas txhua tus neeg dhau kaum teev nag hmo nws tau xa email rau kuv
hais kev tu siab Kuv tuaj yeem tau txais koj cov ntaub ntawv sai dua tab sis nws qhib rau
muag tam sim no kuv tibneeg hu tauj coob sim kom tau txais tag nrho cov khoom lag luam thiab cov nplooj txuas ntxiv
thiab tsuas yog nws zoo li ob lossis peb hnub tsim nyog ntawm kev ua haujlwm thiab kuv tabtom sim tu nws
nyob rau hauv no thaum sawv ntxov tab sis zoo zoo kom tau txais tsuas yog qhia me ntsis kev ceeb toom xwb a
kev ceeb toom me me yuav yog daim ntawv ceeb toom zoo uas c-4 tabtom tawm lwm qhov
tshaj los ntawm peb cov los ntawm peb cov ntaub ntawv los ntawm peb cov super sib yuav roid spies
tsuas yog rosemary shuffling puag ncig hauv keeb kwm yav dhau los xav txog lawv thiab tom qab ntawd
lawv feem ntau tsis nco qab qee yam
Yog li ces mus rau ib lub txij nkawm txias vim hais tias tej zaum hneev mus g muaj c4 tag nrho
cov ntaub ntawv muaj txog sai sai no zoo cov khoom nplooj yog tam sim no muaj
tab sis tsis muaj ib qho ntawm cov ntawv txuas ntxiv yog tsis tau thiab tsis muaj blog ncej lossis txhua yam tsis tau yog li
yog lawm Kuv ua hnub no hmoov zoo txiv neej tsis tuaj yeem tos saib cov khoom muag thiaj li zoo
zoo tiag tiag los ntawm kev txhaj tshuaj thaum ntxov kuv nkag siab yog qhov no tau txais emmc thiab
Nws tau txhais tau zoo li marshmallow tau hais tias nws yog qhov sib npaug sib npaug
zoo li lub txiv pos nphuab tab sis nrog MMC thiab moos nrawm me ntsis
qhov tseem ceeb dua nrawm dua li lub ncuav ci liab rau nws tau ua rau
thiab dhau ob gigahertz ntoos rau koj koj puas muaj ib nqi tsis tau txog muaj
zoo kawg li ntxim hlub qab zib plaub qaib plaub rau kab npib rau 55 phav Wow
huag tus txiv neej uas yog sai li sai tau lub Raspberry Pi zej zog los txog thiab hais tias tej zaum
peb yuav tsum pom dab tsi lwm yam khoom yog tawm muaj lawv mus ua lub siab zoo li
zoo tsis ua nws yog ib lub zej zog loj heev tab sis nws zoo li yog tias koj
yeej tsis tau sim ib lub droid zoo li kuv xu4 uas yog kuv mus-vim nws ntau heev
zoo dua li Raspberry Pi tab sis raws li c4 Sam koj tseem tuaj yeem ua koj tseem tuaj yeem ua tau GPIO
thiab kuv txhais C thiab tag nrho cov uas nyob ntawm tus neeg ntawm Odroid huag aws muaj cai nyob ntawd
koj muaj nws Kuv tsis xav ua txhaum Raspberry Pi zej zog Kuv hlub lawv
cov laug cam tab sis zoo li nws muaj yog zoo li 55 phav rau 4 gig thiab nws tau nrawm dua thiab
muaj emmc them nyiaj yug uas yog tsis muaj-brainer rau kuv yeah lawm yawg saib rau pem hauv ntej
twb rau tag kis kas fes so Kuv mam ntsib koj nyob ntawd
muaj yav tav su zoo Arobin pom koj tom qab bye txaus siab